Let's go.
Vamos.
Where to?
¿Adonde?
I'm telling you to leave.
Te estoy diciendo que te vayas.
You don't understand me?
¿No me entiendes?
Haven't had enough prison food yet?
¿Aún no has tenido suficiente comida de prisión?
Oh right.
Ah, cierto.
You don't know yet, do you?
Aún no lo sabes ¿verdad?
Your wife has confessed.
Tu esposa ha confesado.
All that opium belongs to her.
Todo ese opio le pertenece a ella.
I'm afraid you won't see her again.
Me temo que no la volverás a ver.
What did you say?
¿Qué dijiste?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
Let go of me!
¡Suéltame!
What did you do to Qianyiyu?
¿Qué le hiciste a Qianyiyu?
What have you done to her?
¿Qué le has hecho?
Let me go! All of you!
¡Déjenme ir! ¡Todos ustedes!
Qianyiyu!
¡Qianyiyu!
Why?
¿Por qué?
Tell me!
¡Dime!
Explain yourselves clearly!
¡Explíquense claramente!
Why did Qianyiyu confess?
¿Por qué Qianyiyu confesó?
Come out!
¡Salga!
Let me in!
¡Dejame entrar!
Release Qianyiyu now!
¡Libera a Qianyiyu ahora!
Free Qianyiyu!
¡Liberen a Qianyiyu!
Let her go!
¡Déjala ir!
Open the door!
¡Abrir la puerta!
Open up! Open up!
¡Abre! ¡Abre!
Let me in.
Déjame entrar.
I need to see the chief.
Necesito ver al jefe.
I confess.
Lo confieso.
I'll confess.
Lo confesaré.
Just release Qian Yiyu,
Simplemente libera a Qian Yiyu,
and I'll admit to anything.
Y lo admitiré todo.
If you've got the guts, just shoot me.
Si tienes agallas, simplemente dispárame.
Just let her go.
Simplemente déjala ir.
Stop shouting.
Deja de gritar.
It's useless.
Es inútil.
The evidence is conclusive. The case can't be overturned.
La evidencia es concluyente. El caso no puede ser revocado.
You should go home now.
Deberías irte a casa ahora.
The main culprit will be executed in 3 days.
El principal culpable será ejecutado en 3 días.
Nothing you say now matters.
Nada de lo que digas ahora importa.
What did you say?
¿Qué dijiste?
That's impossible.
Eso es imposible.
Why?
¿Por qué?
She's innocent.
Ella es inocente.
She's been wronged.
Ella ha sido agraviada.
Someone is framing us.
Alguien nos está incriminando.
You can't just
No puedes simplemente
make a final judgment like this.
hacer un juicio final como éste.
If you don't leave now...
Si no te vas ahora...
I'll blow your head off.
Te volaré la cabeza.
Silin.
Borrar.
Qian Yiyu will be executed in three days.
Qian Yiyu será ejecutado en tres días.
That's quite a predicament.
Esto es todo un dilema.
You called me here
Me llamaste aquí
just to mock me?
¿Sólo para burlarse de mí?
Don't be so agitated, young master.
No se preocupe tanto, joven maestro.
Qian Yiyu would rather sacrifice himself to protect you.
Qian Yiyu preferiría sacrificarse para protegerte.
That's truly enviable.
Eso es realmente envidiable.
I have a solution.
Tengo una solución.
Help you rescue that woman.
Te ayudo a rescatar a esa mujer.
Do you really have a way to help me rescue Yiyu?
¿De verdad tienes alguna manera de ayudarme a rescatar a Yiyu?
I can step in and help you solve this matter.
Puedo intervenir y ayudarle a resolver este asunto.
But, Young Master Liu,
Pero, joven maestro Liu,
you must agree to one condition.
Debes aceptar una condición.
What condition?
¿Que condición?
They're coming.
Ellos vienen.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
If we don't save her now,
Si no la salvamos ahora,
it'll be too late.
Será demasiado tarde.
I'll definitely fulfill what I promised you.
Definitivamente cumpliré lo que te prometí.
Honey chestnut cake.
Pastel de castañas y miel.
I used to love the pastries your father made.
Me encantaban los pasteles que hacía tu padre.
So I tried to make them based on my memory.
Así que intenté hacerlos según mi memoria.
I don't know if they taste good.
No sé si tienen buen sabor.
Hot!
¡Caliente!
Silin.
Borrar.
Brother Silin,
Hermano Silin,
please don't go!
¡Por favor no te vayas!
Don't you care what others think of you?
¿No te importa lo que los demás piensen de ti?
I don't care.
No me importa.
If they want to make me out to be a murderous monster,
Si quieren hacerme pasar por un monstruo asesino,
a madman,
un loco,
then I'll play along with their game till the end.
Entonces jugaré con su juego hasta el final.
And now I have you.
Y ahora te tengo a ti.
As long as you keep believing in me,
Mientras sigas creyendo en mí,
understanding me,
entendiéndome,
I'm not afraid of anything.
No tengo miedo de nada.
Liu Silin.
Liu Silin.
Why
Por qué
are you doing this to me?
¿me estas haciendo esto?
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Has the young master forgotten what he promised me?
¿El joven maestro ha olvidado lo que me prometió?
I can help you resolve this matter.
Puedo ayudarle a resolver este asunto.
But Master Liu,
Pero el Maestro Liu,
you must agree to one condition.
Debes aceptar una condición.
What condition?
¿Que condición?
I request that the young master
Solicito que el joven maestro
continue to honor our engagement.
Continuamos honrando nuestro compromiso.
It's coming undone.
Se está deshaciendo.
You...
Tú...
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
Qian Yiyu,
Qian Yiyu,
you may leave now.
Puedes irte ahora.
Why?
¿Por qué?
Just leave when I tell you to.
Simplemente vete cuando yo te lo diga.
Stop talking nonsense.
Deja de decir tonterías.
Go.
Ir.
If you don't make me feel better,
Si no me haces sentir mejor,
I might get angry
Podría enojarme
and have Director Wang arrest Qian Yiyu again.
y que el director Wang arreste a Qian Yiyu nuevamente.
These wounds,
Estas heridas,
you got them because of Qian Yiyu, didn't you?
Los conseguiste gracias a Qian Yiyu, ¿no?
What's so good about her?
¿Qué tiene ella de bueno?
She only brings you pain.
Ella sólo te trae dolor.
You do so much for her.
Haces mucho por ella.
Is it worth it?
¿Vale la pena?
Whether it's worth it or not is my business.
Si vale la pena o no, es asunto mío.
I don't need your concern.
No necesito tu preocupación.
Why are you always so cold to me?
¿Por qué siempre eres tan frío conmigo?
Are you much gentler with that Qian Yiyu?
¿Eres mucho más amable con esa Qian Yiyu?
At that party,
En esa fiesta,
you deliberately approached me to make her jealous.
Te acercaste a mí deliberadamente para ponerla celosa.
You even claimed I gave you some sachet.
Incluso dijiste que te di un sobre.
You never gave me anything.
Nunca me diste nada.
Why did you have to do that?
¿Por qué tuviste que hacer eso?
I deliberately made her misunderstand.
La hice malinterpretar deliberadamente.
Because someone of her status doesn't deserve you.
Porque alguien de su estatus no te merece.
I wanted her to know
Quería que ella lo supiera.
that if she weren't around,
que si ella no estuviera cerca,
I would be the one marrying you.
Yo sería quien me casaría contigo.
You're talking nonsense.
Estás diciendo tonterías.
You were the one who broke off our engagement.
Fuiste tú quien rompió nuestro compromiso.
How dare you claim you wanted to marry me?
¿Cómo te atreves a decir que querías casarte conmigo?
That's because you were acting crazy for no reason.
Eso es porque estabas actuando de manera loca sin ninguna razón.
With my status as Xu Shuyun in Yun City,
Con mi estatus como Xu Shuyun en la ciudad de Yun,
how could I possibly marry someone so insignificant?
¿Cómo podría casarme con alguien tan insignificante?
Then why did you come looking for me today?
Entonces ¿por qué viniste a buscarme hoy?
You're hurting me.
Me estás haciendo daño.
I've done so much for you.
He hecho mucho por ti.
Because I care about you.
Porque me preocupo por ti.
How could you treat me like this?
¿Cómo pudiste tratarme así?
As long as you treat me well,
Mientras me trates bien,
I promise
Prometo
Qian Yiyu will be safe.
Qian Yiyu estará a salvo.
Is Yiyu really safe now?
¿Yiyu está realmente seguro ahora?
How did you manage to save her?
¿Cómo lograste salvarla?
I have my ways.
Tengo mis métodos.
Miss Xu, what an honor to have you here.
Señorita Xu, es un honor tenerla aquí.
What brings you here today?
¿Qué te trae por aquí hoy?
I came today
Vine hoy
to ask you, Director Wang,
Para preguntarle, Director Wang,
to release Qian Yiyu.
para liberar a Qian Yiyu.
Miss Xu.
Señorita Xu.
Do you think our police station is a place
¿Crees que nuestra comisaría es un lugar?
where you can just demand someone's release?
¿Dónde puedes simplemente exigir la liberación de alguien?
You're being far too naive.
Estás siendo demasiado ingenuo.
Perhaps Miss Xu, being privileged, tends to forget things.
Tal vez la señorita Xu, siendo privilegiada, tiende a olvidar las cosas.
I'm afraid you've forgotten
Me temo que lo has olvidado
that Yuncheng now
que Yuncheng ahora
is General Wu's territory.
Es territorio del general Wu.
Do you think we're still in the days when Commander Xu had all the power?
¿Crees que todavía estamos en los días en que el Comandante Xu tenía todo el poder?
For others,
Para otros,
things might have changed.
Las cosas podrían haber cambiado.
But Director Wang, don't forget,
Pero Director Wang, no lo olvide,
you were one of my father's old subordinates.
Eras uno de los antiguos subordinados de mi padre.
What you've done in the past,
Lo que has hecho en el pasado,
no one knows better than my father.
Nadie lo sabe mejor que mi padre.
As long as you still want to keep your position in Yuncheng.
Mientras quieras conservar tu posición en Yuncheng.
Just release the person obediently.
Simplemente libere a la persona obedientemente.
Otherwise,
De lo contrario,
tomorrow's headline
El titular de mañana
will be about you, Director Wang,
Se tratará de usted, Director Wang,
and your corruption.
y vuestra corrupción.
You...
Tú...
Tell me,
Dime,
what will General Wu do when that happens?
¿Qué hará el general Wu cuando eso suceda?
You little girl!
¡Pequeña niña!
I've watched you grow up,
Te he visto crecer,
and now you think you're so tough,
Y ahora crees que eres tan duro,
daring to blackmail me?
¿Te atreves a chantajearme?
Fine. You win.
Bien. Tú ganas.
What do you want me to do?
¿Qué quieres que haga?
What to do?
¿Qué hacer?
I think you know better than I do, Director.
Creo que usted lo sabe mejor que yo, Director.
How about that, Silin?
¿Qué te parece, Silin?
Shouldn't you
¿No deberías?
thank me properly now?
¿Me lo agradeces como es debido ahora?
Silin.
Borrar.
You've always been the one I love.
Siempre has sido tú a quien he amado.
If you hadn't pretended to be crazy,
Si no te hubieras hecho el loco,
my father would never have agreed to our marriage.
Mi padre nunca habría aceptado nuestro matrimonio.
We would already be a family by now.
Ya seríamos una familia ahora.
And what about that Qian Yiyu?
¿Y qué pasa con ese Qian Yiyu?
Wait.
Esperar.
Something's wrong with this perfume.
Algo anda mal con este perfume.
Silin!
¡Borrar!
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
Zhiguang
Zhiguang
[Credits]
[Créditos]